Приложение для Женской консультации.

До этого использовался настроенный ворд, но было неудобно работать с тем, что нет возможности что-либо посчитать, нужно было вводить руками.
При нескольких плодах требовалось несколько отдельных документов и тд.

Цель максимально избавиться от проблем использования ворда напрямую, но при этом сохранять данные в вордовские документы, чтобы можно было печатать
Нужно: 
1.построить приложение, в котором будут собраны все поля, как и в вордовских шаблонах с возможностью выгрузить и загрузить из ворда.
2.учесть, что нужно уметь расчитывать некоторые формулы на основе полей
3.реализовать совместную работу с несколькими плодами(в протоколе несколько плодов может быть)
4.реализовать возможность поменять нормы парцентильных коридоров для каждой неделе в самом приложении(в настройках, работает, но для выката пользователю сыровато)
5.Выставление перцентильного отклонения по введённым данным на основе срока беременности(в неделях) и соответствующим неделе нормам из настроек
(это не успели пока сделать)

----------------------------------------------
Далее скину часть переписки с заказчиком:

1.вычисляется срок беременности, но должен быть выбор по какому критерию (дата последней менструации, по сроку от первого УЗИ, по первой явке, по дате шевеления) (реализованли выбор критерия, расчет срока пока не реализовали)
2. малые сроки нужны и важны (на них можно ссылаться при дальнейших посещениях пациентки), но там совсем другие критерии, которые определяют. (Добавлены)
3. если двойня и более необходима возможность расчетов для каждого плода, расчеты по каждому плоду и сравнение между собой. (Добавлена поддержка множества плодов, но не больше 4х)
4. норма чаще всего встречается. Но бывает необходимость описать не норму! Часто бывает, что это достаточно длинное описание, поэтому мы убирали "норма", а описывали все в дополнении. Иначе протокол будет тяжело восприниматься. Считаю, что должен быть выбор: норма, или см. дополнительные данные(или как-то наподобие). (реализовали)
----------------------------------------------

Какие фичи добавляли:
1. По кнопке сохранить сохраняет в папку с имененем пациента (мы помним о неуникальности ФИО, планируем добавить номер карточки пациента)
2. При создании нового протокола автоматом ставится текущая дата

На данный момент проект не закончен для сдачи заказчику, тк осталось реализовать проверку соответсвия перцентильным коридорам,
поработать над улучшением пользования(пример: в настроках при изменении 
значения нормы в перцентильных коридорах будет выведено уведомление, в котором описано, почему функционал того окна пока сыроват для пользователя
, хоть и работает с точки алгоритма)

Но с точки зрения сдачи как проекта, готово, тк построена основная структура приложения, реализованы самые сложные части инфраструктуры.