Приложение для Женской консультации.

До этого использовался настроенный ворд, но было неудобно работать с тем, что нет возможности что-либо посчитать, нужно было вводить руками.
При нескольких плодах требовалось несколько отдельных документов и тд.

Цель максимально избавиться от проблем использования ворда напрямую, но при этом сохранять данные в вордовские документы, чтобы можно было печатать
Нужно: 
1.построить приложение, в котором будут собраны все поля, как и в вордовских шаблонах с возможностью выгрузить и загрузить из ворда.
2.учесть, что нужно уметь расчитывать некоторые формулы на основе полей
3.реализовать совместную работу с несколькими плодами(в протоколе несколько плодов может быть)
4.реализовать возможность поменять нормы парцентильных коридоров для каждой неделе в самом приложении(в настройках, работает, но для выката пользователю сыровато)
5.Выставление перцентильного отклонения по введённым данным на основе срока беременности(в неделях) и соответствующим неделе нормам из настроек
(это не успели пока сделать)

----------------------------------------------
Далее скину часть переписки с заказчиком:

1.вычисляется срок беременности, но должен быть выбор по какому критерию (дата последней менструации, по сроку от первого УЗИ, по первой явке, по дате шевеления) (реализован расчёт на основе даты) - в последней версии ошибка, пока не поправили
2. малые сроки нужны и важны (на них можно ссылаться при дальнейших посещениях пациентки), но там совсем другие критерии, которые определяют. (Добавлены)
3. если двойня и более необходима возможность расчетов для каждого плода, расчеты по каждому плоду и сравнение между собой. (Добавлена поддержка множества плодов, в бетта версии не ставьте больше 4 - в ворд просто не всё сохранится из-за ограничений бесплатной лицензии)
4. норма чаще всего встречается. Но бывает необходимость описать не норму! Часто бывает, что это достаточно длинное описание, поэтому мы убирали "норма", а описывали все в дополнении. Иначе протокол будет тяжело восприниматься. Считаю, что должен быть выбор: норма, или см. дополнительные данные(или как-то наподобие). (реализовали)
----------------------------------------------

На данный момент проект не закончен для сдачи заказчику, тк осталось реализовать проверку соответсвия парцентильным коридорам и 
расчёт массы прикрутить к 1 и 3 триместрам,поработать над улучшением пользования(пример: в настроках при изменении 
значения нормы в перцентильных коридорах будет выведено уведомление, в котором описано, почему функционал того окна пока сыроват для пользователя
, хоть и работает с точки алгоритма)

Но с точки зрения сдачи как проекта, готово, тк построена основная структура приложения, реализованы самые сложные части инфраструктуры.